'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Anda benar.
Barang-barang itu perlu dikemas.
Jadi, saya melakukan itu.
Tapi bukan milik Damini.
Milikmu.
Damini tidak akan meninggalkan rumah ini,
tapi kamu akan melakukannya.
Kami selalu menghadapi masalah
karena kamu, Radha.
Oleh karena itu kamu harus meninggalkan rumah ini.
Ini dia.
Aku tidak akan pergi ke mana pun, Mohan.
Anda mengatakan bahwa
Anda siap meninggalkan rumah.
Bahwa pekerjaanmu sudah selesai di sini.
Apa yang terjadi sekarang?
Aku mengatakan itu ketika
Damini meninggalkan rumah.
Tapi aku tidak bisa menyerahkan segalanya pada Damini dan keluar.
- Jadi begitu.
Anda pembohong.
Anda tidak pernah bermaksud
meninggalkan rumah ini.
Aku tidak bisa meninggalkan
keluargaku bersama Damini.
Dia akan menghancurkan keluargaku.
Radha benar, Mohan.
Keluarga ini membutuhkan Radha.
Dan begitu juga kamu.
Jadi kamu tidak akan mendengarkanku.
Itu artinya aku harus
menyeretmu keluar dari sini.
Apa yang kamu katakan?
Mohan.
Jika kamu mengusirku dari sini hari ini,
kamu akan kehilangan Gungun selamanya.
Anda ingat keputusan
pengadilan, bukan?
'Saya akan meninjau
petisi hak asuh ini'
'setelah enam bulan.'
'Sementara itu, Radha dan
Mohan harus membuktikannya'
'bahwa mereka adalah orang tua yang baik.'
'Jika ada yang tidak beres
selama enam bulan ini,'
'Hak asuh Gungun akan
diberikan kepada Narmada.'
Saya mengingatnya.
Dan saya bisa melihat
bagaimana Anda memanfaatkannya.
Tapi aku tidak akan
membiarkanmu memerasku kali ini.
Saya akan pergi ke pengadilan dan
mengajukan banding atas hak asuh Gungun.
Gungun tidak akan pernah
membiarkanku meninggalkan rumah ini.
Gungun!  Gungun!
Gungun!
- Dia tidak bisa mendengarkanmu.
Jadi, hentikan sandiwara ini.
Hari ini adalah hari
terakhirmu di rumah ini
serta hidupku.
Saya tidak akan membiarkan
Anda menyalahgunakan Gungun lagi.
Aku tahu dia akan merasa
tidak enak setelah kamu pergi.
Dia akan menangis.
Tapi aku akan menghiburnya.
Saya akan membuatnya bahagia.
Permainanmu sudah berakhir sekarang.
Mama.  - Ya.
Mohan mengusir Radha dari rumah!
Ini mungkin hari biasa bagi mereka.
Tapi ini adalah hari yang
sangat penting bagi kami hari ini.
Mohan, tidak.
Mohan, kamu membuat
kesalahan besar.
Jangan mengusir
Radha dari rumah, Mohan.
Mohan!
"Radhe Mohan..."
Bhushan!
Paman Bhushan!
Paman Bhushan!  - Paman Bhushan!
Paman Bhushan!  - Bhushan!
'Apa yang dia lakukan di sini?'
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Mari ikut saya.
Bhushan, kamu!
Kaveri.
Memberkatimu.
Bhushan.
Apa kabarmu?
Paman Bhushan.
Siapa pun yang tidak menghormati wanita
tidak bisa menghormati orang lain.
Beraninya kamu memperlakukan Radha seperti itu!
Anda akan mengusirnya
keluar rumah!
Paman, aku tahu kamu
sangat menghormati wanita.
Tapi dia tidak pantas
dihormati, paman.
Begitu Anda mengetahui tindakannya,
Anda akan melakukan hal yang sama.
Pertama, dia memanipulasi Gungun.
Lalu dia menikahiku dengan paksa.
Dia menipu ibuku untuk
memberinya kunci loker.
Dan bukan itu masalahnya.  Dia juga mengirim
ibuku dan Damini ke balik jeruji besi.
Paman, kamu tidak kenal Radha.
Dia adalah wanita yang sangat pintar.
Akulah manusia dunia, sayangku.
Itu sebabnya saya menjadi ketua
Asosiasi Pembebasan Perempuan.
Saya menghabiskan hidup
saya membantu wanita miskin.
Saya telah menjadi ahli
dalam memprediksi orang.
Dan saya yakin dia tidak akan
pernah berbuat salah kepada siapa pun.
Lihat saja dia.
Dia sangat polos dan naif.
Jelas terlihat bahwa dia
menghormati Anda semua.
Dia mencintaimu.
Air matanya terlihat
betapa dia mencintai Mohan.
Dia mempercayai Mohan.
Dan Mohan, kamu...
Kamu merusak kepercayaannya!
TIDAK...
Tidak, paman.
Saya minta maaf.
Dia tidak naif dan tidak bersalah.
Jika itu tidak menguntungkannya, dia
tidak mencintai atau menghormati siapa pun.
Dan apa yang harus kuceritakan
padamu tentang air matanya, paman?
Dia memiliki kebiasaan
berpura-pura menangis.
Dia pembohong dan penipu.
- Cukup, Mohan!  Cukup!
Bahasa macam apa ini?
Kadambari, apakah hanya ini
yang bisa kamu ajarkan padanya?
Dan apakah Anda memperlakukan semua wanita
di keluarga ini dengan cara yang sama?
Anda tidak tahu bagaimana keadaan Radha.
Akan lebih baik bagi semua orang
jika dia meninggalkan rumah ini.
Dia juga kehilangan akal sehatnya.
- Apa?
Damini.
Anda percaya dalam
menjaga kesatuan keluarga.
Kamu merawat semua orang
dengan baik setelah kematian Tulsi.
Apa yang terjadi padamu sekarang?
Kamu sangat takut
kehilangan Mohan
bahwa Anda lupa memilih
yang benar dan yang salah.
Anda memahami semuanya
dengan sangat cepat, paman.
Bhushan, kenapa kamu
tidak mencoba memahaminya?
Dia adalah ratu drama.
Dia menipu Mohan untuk menikahinya.
Ya, paman.  Dia datang ke rumah ini
hanya untuk mendapatkan kekayaan kita.
Rahul, kumohon.
Paman, sejak dia
masuk ke rumah ini,
kami belum bisa hidup damai.
Dia menciptakan adegan baru setiap hari.
- Cukup!
Saya tidak ingin mendengarkan apa pun.
Saya memiliki keyakinan penuh pada Radha.
Aku tidak ingin
mendengarkan ceritamu.
Sebelum datang ke sini, saya
mengumpulkan semua informasi.
Saya tahu segalanya.
Radha mempertaruhkan nyawanya berkali-kali
untuk menyelamatkanmu dan Gungun.
Kita semua terikat karena penyihir ini!
- Kaveri!
Apa yang kamu katakan?
Anda lebih tua dari saya.
Tapi kamu tidak pernah menjadi bijaksana.
Alih-alih membuat
putri Anda sadar, Anda
malah mencoba memisahkan
Radha dan Mohan.
Vishwanath memanggilku.
Dia memberi tahu saya
bahwa Kadambari ditangkap.
Itu sebabnya saya bergegas ke sini dari Delhi.
Karena saya orang yang berpengaruh.
MLA kota ini adalah
teman lama saya.
Aku bisa menangani polisi, tapi...
Tapi seluruh keluargaku
telah berantakan.
Bukannya menghormati
menantu perempuan dari keluarga,
kalian mengusirnya keluar rumah!
Demi Tuhan, harap
tenang, Bhushan.
Anda berada di sini setelah sekian lama.
Aku tidak ingin melihatmu seperti ini.
TIDAK...
Harap tenang.
Paman, jika kamu
tidak ingin keluarga ini
berantakan, sebaiknya
kamu biarkan Radha pergi.
Segera.
Radha tidak akan pergi kemana pun.
Paman, aku...
Saya sangat menghormati Anda.
Tapi kali ini yang menjadi
pertanyaan adalah rasa hormat ibuku.
Ibuku harus masuk
penjara karena Radha.
Jadi, Radha tidak bisa tinggal di sini lagi.
Itu adalah rumahmu.
Dia adalah istrimu.
Lakukan sesukamu.
Siapakah saya sehingga bisa ikut campur?
Bhushan...
Wanita tidak
dihormati di rumah ini.
Jadi, saya tidak akan tinggal di sini lebih lama lagi.
Paman...
- Dengarkan aku, Bhushan.
Tolong berhenti.
- Lepaskan aku.
Bhushan, tolong jangan pergi.
Demi Tuhan, mohon mundur.
- Paman...
Mohan!
Mohan, tolong hentikan dia.
Setelah apa yang Radha lakukan padamu, aku
tidak bisa membiarkan dia tinggal di sini, Bu.
Oke.  Jika ini tentang aku,
maka itu adalah keputusanku.
Radha tidak akan pergi kemana pun.
Bhushan, Radha tidak akan pergi kemana-mana.
Paman, tolong jangan pergi dengan marah.
Tetap kembali.
Paman, mohon mundur.
- Tinggalkan aku.
Tolong berhenti.
Kumohon...
- Paman, kumohon.
Paman, kamu tidak akan meninggalkan rumah.
Radha juga tidak akan pergi.